* 시간
종료 시간:
시작 시간:
소요 시간:

* 주제:
인구 이동

* 설명:
NxN크기의 땅이 있고, 각 땅에는 나라가 하나씩 존재한다.
r행 c열에 있는 나라에는 A[r][c]명이 살고 있다.
인접한 나라 사이에는 국경선이 존재
모든 나라는 1x1 크기이기 때문에, 모든 국경선은 정사각형 형태

인궁 이동은 하루 동안 다음과 같이 지속되고, 더 이상 아래 방법에 의해 인구 이동이 없을 때까지 지속된다.
1. 국경선을 공유하는 두 나라의 인구 차이가 L명 이상, R명 이하라면, 두 나라가 공유하는 국경선을 오늘 하루 동안 연다.
2. 위의 조건에 의해 열어야하는 국경선이 모두 열렸다면, 인구 이동을 시작한다.
3. 국경선이 열려있어 인접한 칸만을 이용해 이동할 수 있다면, 그 나라를 오늘 하루 동안은 연합이라고 한다.
4. 연합을 이루고 있는 각 칸의 인구수는 (연합의 인구수)/(연합을 이루고 있는 칸의 개수)가 된다. 편의상 소수점은 버린다.
5. 연합을 해체하고 국경선을 닫는다.


* 제약 사항:
첫쨰줄에는  N(크기), L(제약1), R(제약2)이 주어진다.

* 입력:


* 출력:


* 풀이: